一世
你
只是听那个谜语，感受一下节奏哦，是的，因为无论你身在何处
要让她听到雷鬼的声音，我们的calypso音乐在这里为什么要添加一个
一点点的阳光，你就拥有了一份沙砾芭比的完美配方。
好朋友，这里的南瓜切成薄片，去掉种子
用一些盐将新鲜的黑胡椒粉调味，将盖子放回原处
放在上面，用我们的梯子刷一下，用箔纸包起来
在您的中等余烬中煮大约需要45分钟到一个小时
现在把那个辣的蔬菜推车的身体放在锅里加热一汤匙的油，
炒洋葱几分钟，直到我的儿子
两个切碎的辣椒和新鲜的生姜两瓣大蒜，然后
给它搅动是的
接下来，加入几汤匙咖喱粉，温和的中火，谁在乎
几杯啤酒叶和几滴衣服
我用的是红辣椒Barbra Jean和地瓜，但您可以使用
您喜欢的任何组合都可以让他们流汗几分钟，然后添加一品脱
我们的蔬菜汤，再煮15分钟即可快速搅拌
时不时地倒入一罐椰奶和一些干drain的黑眼圈
他们在加勒比海季节称其为豆子或豌豆的眼泪鱼子酱罐
煮5到10分钟，让它们最后注入一些东西
你的callaloo不能把所有的菠菜都榨干
分钟后将不再发出声音，但如果您
南瓜朋友琥珀的文件解开后，删除链接并用
辛辣的咖喱菜是的，先生一定会留下深刻的印象
自史前以来，我们一直在做烧烤的盛宴，
对待我们的味蕾带来儿童真实食品令人难以置信的风味
啊，看看牙买加的烧烤传统可以追溯到1200多年
到岛屿原始居民多年的阿拉伯引擎
会用辣椒，香料和大蒜擦到肉和鱼上
并在芳香的木头上慢慢煮熟，然后再将其称为热木
barbacoa为什么今天仍然美丽
你
当它的味道很好时，为什么今天要在整个牙买加改变它，尤其是
在岛上沉睡的波士顿湾小镇上，这里最喜欢的菜是混蛋猪肉
按照那个古老的传统煮熟
在摇摇欲坠的混蛋摊子上，这条小路在每天的仪式中都排成一列
用骨头去骨并用舌头摩擦整个猪的准备
灼热调味的主要成分，或者我应该说是罪魁祸首
帽子或哈瓦那辣椒是世界上最热的辣椒，但以后会更多
将其与洋葱和葱一起切碎，制成火热的糊状
这将在虚拟电话目录中将香料添加到pimento列表或所有列表的顶部
香料会知道这是任何旧古董必不可少的成分
然后将肉混在一起调味，然后将肉放在木棍架子上，然后熏制
在明火的大型木板上放置几个小时，称为毛条
在烹饪时将其放在肉上，以使其保持湿润，然后每半
小时添加更多的混蛋调味料
嗨，大家好，嗡嗡声，是怎么回事
好吧，好吧，瞧瞧，我的上帝，是的，你曾经找到你，是的，他一直在
今天在这里早了，是的，我今天早上六点钟就出发了
这就是知道如何开始一切开始一切都变得很模糊
男人，你做了这事多久了，现在幸福是她的朋友伊莱恩你
享受29 vicki是一个年轻人，是的，一个视频，谁教你做我的视频
爷爷，是的，他做了多久了，这家伙是爷爷
曾经做过29年，她很长一段时间，做饭需要多长时间
猪肉几个是厨师7坚持，所以这是一个非常缓慢的过程
过程很慢，因此在七个小时内，您必须继续保持寒冷，
让他们把所有工作都付诸东流，我们总是要让穷人烧死你
时间的殿堂，但是你有那些木棒在下面，它们不会燃烧
更好，是的，它燃烧了什么，我们改变了下一个显示器的动脉来推动
在一次心脏病发作的权利中将其删除，希望一次就可以了
拿到了那扎实的10块，然后燃烧并改变它，推一个新的，我想
已经准备好去尝试，好吧，冷静
哦，Fozzie看着那个嗯，那是多汁的，是湿的，是胡椒的，
美味哈哈哈，这是一个秘密，你知道最好的混蛋猪肉很棒
不想那样做，因为生活太短暂了，我有一个简单的版本
混蛋鸡，会让你的嘴巴变mmmm，你可以做一小部分
现在第一次要吃鸡我要吃鸡
乳房在这里没有到下面的骨头，这使它保持湿润
实际上在烧烤上做饭，它可以保护它免受各种
强烈的热量使鸡肉向下切三到四个缝隙，从而使
腌料渗透到骨头和口味，以达到完美的融合
我在这里也用了一些鸡翅，特别适合
孩子们很容易处理，最终变得又脆又脆，所以理想的是将它们塞进去
我的锅在那里，现在用于腌料的成分仍然是那些
苏格兰威士忌帽胡椒，我很想告诉您一些关于辣椒的
我不是这样，您也可以在您的超市中找到此信息
甚至是我们的Shore蔬菜水果商，他会先告诉您所有有关他们的信息
这里的Anaheim辣椒是Chris温和的辣椒
甜美的一面，所以里面的种子都不热，所以你可以说它们看起来
他们说，墨西哥辣椒确实很好吃
明胶在家不要我，更多的是
他们的口味不太热，但您一定会注意到它们在里面的时候
你的嘴巴，然后是智利的K，它们有多种颜色，
红色，绿色和黄色比墨西哥胡椒更热
辣椒更多地品尝了它们的味道，最后我们有了很好的老苏格兰威士忌
帽子胡椒粉你可能会说更多
您知道我会非常非常热的口味类型，尤其是在
嘴巴，当你准备它们的时候，你也要特别注意
妈妈以前得一点油然后用手揉搓。
切碎任何其他苏格兰威士忌帽子胡椒，然后将其真正揉入，
去洗护皮肤，如果不洗，很容易脱落
做到这一点，它进入您的皮肤毛孔，即使你已经相信我
后来洗了手，实际上会刮伤脸
你的身体可能会很热又辣，你会打败，所以现在要小心
回到我的食材还有两个苏格兰威士忌帽胡椒粉
洋葱切碎一块2英寸的生姜，将它们从皮上剥下来，
然后切碎，我有一茶匙五香粉，现在不要那么困惑了
混合自行车是两个完全不同的东西，
新鲜百里香只是把那个流行的东西带到搅拌机中，可以避免所有的接触。
如果您拥有其中一项，那么事情和一切都将变得如此简单
您只是想让我们用刀把它推开的时候
当它变干时，它会束缚在那里的小茎上，所以只要用你的
用锋利的刀子把它刮下来，就是把它捡起来放上去
里面
其他成分是50毫升的深色酱油
和50毫升的时间醋，很容易在瓶子里塞满百里香。
酒醋放在最上面，然后让所有访谈都一起进行，然后我们就闪击
大豆盐和醋的想法不仅在于
潮湿的李氏或您的其他食材可使嫩肉最嫩
重要的东西是美丽的，然后接受它，然后倒进去
在我们的鸡肉上，你拿起你的托盘刀，然后将它放入我的体内
给你我一个很好的油擦，这是很好的，辣的肉在这里，男孩，我
就是这样，把它翻过来并不是因为想把它翻过来，并真正得到
切成薄片，再用卤汁腌制的Maidan鸡肉制品切成薄片
切记要记住它要记住大约24小时
将其腌制甚至48小时，但不得超过此时间，否则它将开始
分解肉，你会失去所有的责任，一点点温柔，
你拿到肉就可以了，一旦你把鸡肉腌了足够长的时间
你把它们放在烧烤架上看那些煤，你会看到
爱是爱，白色的尘埃聚集在周围的呼唤中
这表明一旦准备好就可以煮到那个阶段了
点燃烧烤，可能要花1440分钟左右的时间
甚至一个小时，直到他们像这样死了，这将避免
有点燃烧，你知道你不燃烧肉或钓鱼鸡
乳房大约要花25到30分钟才能煮熟，鸡翅需要15到
20分钟，这是可爱的美丽支票勾号
没有什么比牙买加的青山绿水更美好的一天的开始了
当然，蓝山咖啡来自世界各地，都是轰动的鉴赏家
世界说这是最美好的，它拥有如此丰富的微妙
向美丽的国家致敬牙买加伊恩·弗莱明（James Ian Fleming）
邦德小说家的警告让他喝更少哦-七点半
也说没有这个美丽的国家牙买加的灵感，你可能
没有写过他的任何小说，我想知道他是否会像
如果您尝到了我的菠萝法式吐司的灵感，那真的很有可能
两片面包这里只是牙买加的普通面包
甜蜜的，所以也许你可以用奶油蛋卷或类似的东西代替它
确保用大量黄油特别是在边缘上涂得很好
将其密封后回答
然后我得到一罐菠萝我应该只把菠萝压碎
菠萝大块或环状仅需下叉即可取出所有汁液并加香料
加一点混合香料和几茶匙糖就可以了
混合真的很好，然后把菠萝混合物放进去
在面包刮擦的黄油一面的顶部，可以刮出几道真面目
的热汤匙，它们实际上是在中间将它们平分，然后拿走
涂黄油的一面放在顶部，然后将手指按在边缘上
在那里创造那种柔滑的眼神，最后我会带着可爱的鸡蛋去做。
在我们的碗里加些奶油，然后把它搅打，给它一点点
节奏-嗯，我真的告诉​​我在岛屿上有很多节奏
他们喜欢音乐，喜欢美食，我并不感到惊讶，因为
被这些美丽的半透明秩序包围着，那里是宏伟的
现在更多的是混合香料，然后添加几茶匙
把汤匙弄成汤匙是不对的，您可以使用已经喝过的菠萝汁
我认为是从菠萝中提取的东西有一些多余的东西
电影的特殊之处在于人们喜欢在这个岛上拍电影，那又如何呢？
好莱坞伟大的明星埃罗尔·弗林（Errol Flynn）啊，这是一个可爱的故事，
他在游艇上巡游到安东尼奥港，并被运往残骸
老方言不清的人像新安东尼奥港一样生病，可爱，他到了
岛上，他说，嘿，这是我想住的地方，事实上他宣称
它比他的任何一个女人都要漂亮，好吧，让我们来做个小组
芭比在那儿，我坐在漂亮的热煤上，那就是你
想要烤面包，我们的三明治很好，很快就可以了，只需添加并
不是黄油，只是融化下来，看到那是她问的
开始在边缘起泡，好吧，您的三明治店
里面的鸡蛋混合物只是把那翻过来，每一个吸收了一些
可爱的辣罗姆尼蛋，我们将滑动到20个中，
黄油在下面很热的边缘起泡
那就是您想要的可爱的东西，您可以看到所有电话刚开始沉降
那里现在认为是时候该翻身了
分半钟把它翻转起来哦，那里有可爱的脆皮金顶，直到
所有融化的黄油都有鼓掌的味道，香气有点特别
哦，可爱，一旦所有起泡的黄油都消失了，您就拥有了一个不错的伴侣
金色法式吐司，只是滑到板上不是那么漂亮哦
爸爸要多洒一点，在上面混合一些香料
很容易在那儿用一点肉桂，当然要多点糖和
所有的热黄油都会融化成美丽的，然后
请记住，这早餐仅有助于减肥，这是卡路里控制的一部分
节食我不这么认为
牙买加的自然美景真的没有尽头，我的朋友米歇尔和其他人一样
当地人认为这是所有著名的法国人湾中最美丽的景象
我们卖出的这些水绝对是美丽的，你知道吗，当人们
想起牙买加，他们想到了白色的沙滩，但我们有美好的
河流，在这些河流中，我们有最惊人的淡水显示哦
您可以将它们放在芭比娃娃上哦，我们有一种非常传统的方式
准备他们
金斯利（Kingsley）在这个食谱上真的很传统，就是所谓的使用
冷马，实际上我们把牙买加人所说的荷兰锅直接放在上面
火的顶部，因为该部分实际上保留了水分
无论您在烹饪什么，都与我们这里所拥有的差不多。
虾，它仍然处于自然状态，我们要腌制它
大约一汤匙柠檬汁1瓣大蒜切碎
我们称之为苏格兰威士忌帽胡椒，我们使用一个大胡椒，我们知道
事情已经完成了，我可以警告您，这些都是致命的，是的，我们知道我们
知道，加上一茶匙盐
还有一点点黑胡椒粉，我们搅拌一下，然后加一点负荷
腌约半个小时
嘿，你能不能把爆米花放上火，确实是这样
很容易知道，什么时候您的煤刚开始加热燃烧的地方
您的铸铁锅放在顶部，现在您可以将此食谱复制到小巧的锅中了
将添加约2杯水，并让气泡
一旦水沸腾了，我们就可以添加虾了，我们只允许它
煮大约10分钟我的10分钟就像米歇尔一样长
好吧，这是煮胡椒虾的传统方式，请相信我
真的没什么湿的，然后我们加了2汤匙醋和
再过五分钟就可以吃饱了
现在大多数美国人喜欢吃带壳的东西，而我喜欢带壳的东西。
我告诉过你，这对你来说将是真正的享受。
胡椒虾超级烂了，这真是太棒了，我们等了一个
这些是阿纳海姆辣椒，相距甚远，我把它们放在这里
大约五到十分钟，就像您看到的那样，它们只是水泡而已
稍微皮一下，然后塞满米粉，就可以用米粉塞满了
各种各样的东西，但今天要塞满漂亮的山羊奶酪和
然后我们要做的就是在这里拿刀，然后剥去皮肤
说话有点刺耳，如果您可能会受到攻击，只是一个小冬天
只想去除那只可爱的皮肤，最后完成一下
咬在那里
然后拿起刀子，只把它拿在那儿，晚上就换个新证书
但不是一路走下去，就这么慢地运行下去，就是这样
打开里面，你可以看到所有可爱的热种子，只要用勺子
把它们them出来，它们真的很营养，快点哦
每年都学到一些东西，就是把它sc出来，现在我
要把我的软山羊奶油奶酪带到那里，然后在里面散布
相当慷慨
儿子在这里看起来有点胡椒灰色，我想阿萨德就在那儿，就像
只是擦一下边缘，就可以用橄榄刷一点点
油把那里的橄榄油多一点，像所有亲爱的和流行的
放在烤架上，然后让那看起来很温暖
三到四分钟，当您将它弹入嘴中时，
品尝壮丽
你的弓
流
我非常爱我们，这里有一些琐事，您的水果都有自己的博物馆
加上自己的互联网网站启发了无数歌曲，
肮脏的笑话一直到它自己的可生物降解包装纸中，
在牙买加的这个种植园和贷款上，他们每年生产25,000吨
难以置信，猜猜谁吃了我们所做的一切，我们显然就像在吃一顿药
和男孩，他们在芭比娃娃上的味道好极了，皮肤是完美的烧烤
包裹他们所需的东西是在一米内吹一口饭要吃10或15分钟
加上一些烤的菠萝楔和黄油釉，布丁就要死了
为了
将菠萝切成四个纵向，并从每块中取出硬核
保持外皮完整，将每个楔形物切成块，然后浸入每一块
放入白砂糖或糖粉中，慢慢烤五至六分钟
每边直到糖焦糖化润黄油釉再简单不过了
而不是四盎司的无盐黄油和四盎司的demerara糖，我是
挤一个酸橙的汁，拿一个香草豆荚，用锋利的刀
分成两部分将使海面移动到一半并立即滑入您的源中
该领域添加了几汤匙或两到三或四汤匙的花言巧语
当香蕉呈金黄色时，在客人面前完成大满贯湾
开始使用他们的果汁，菠萝楔非常漂亮
从烧烤中取出焦糖，配以朗姆酒黄油釉
一勺椰子冰淇淋和一小杯肉桂
热带公园
当你走了只是不想知道
当您来到牙买加时，每个人都有他们自己的完美朗姆酒冲泡想法
但最好的是我妈妈的原因，因为这是我妈妈第一次服用
一些糖浆，你把一些糖和水一起煮沸，让它冷却
给你一个可爱的治疗糖浆
接下来，您需要一些柠檬和酸橙汁四个酸橙和柠檬速溶提取物
那种果汁和可爱的味道现在有点鬼或苦涩的味道
如果您不介意，请为一茶匙摇一摇，如果您不愿意的话再摇一些芒果浆
刚得到一罐芒果，你想坐下来，就在清算人上
绝对完美，您甚至可以得到一些芒果花蜜
确实非常好，接下来是草莓糖浆或我妈妈会说的
您必须四处逛逛才能得到的草莓糖浆，但您买不到
你有一些石榴汁糖浆或凯西的，会给它那可爱的热带气息
是的，的确，这是您所猜到的所有主要成分
好朗姆酒，现在大约有五六种措施，是的，要记住
朗姆酒再也没有跳舞了，就是五六个就变成了七个，是的，很可爱
现在，您可以让它沉降并放入冰箱中大约三四个
几天，尤其是当您要烧烤时，您可能想要得到它
事先准备好了，但为什么不把它拿出来，再加些柠檬水
是的，给它一点柠檬水
阶段，也是最后但并非最不重要的一些热带果汁，通常你会得到它
用家中的纸箱包装，但在加勒比海地区，他们可以用罐装的方式做
有点旋涡，是的，一旦所有这些味道
一起旋转，倒入一杯盛满冰的玻璃杯，然后倒入
角质的妈妈朗姆酒拳打可爱的热带水果的几片稻草和
坐下来欣赏，哦，下周和我一起在这个伟大的土地上
芭比娃娃还有别的地方啊
你